# Банковские операции клиента

## Описание

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. 
Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. 

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:EkaterinaFunk/Homework_10.1.git
```

2. Установите все зависимости:
``` 
poetry install
```

## Работа виджета

Запуск осуществляется в модуле main.py

## Функции

### Модуль utils:

Функция, которая принимает на вход путь до файла и возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
Поддерживаемые расширения файлов: [.csv, .json, .xlsx].
Возвращает список словарей с данными о финансовых транзакциях.
Если файл пустой, содержит не список или не найден, функция возвращает пустой список.

## Логирование

В проект добавлены логгеры для модулей `masks` и `utils`. 
Логи записываются в папку 'logs' в файлы `masks.log` и `utils.log` соответственно. 
Логи включают метку времени, название модуля, уровень серьезности и сообщение, 
описывающее событие или ошибку, которые произошли.

## Тестирование

### Запуск всех тестов
Производятся из пакета tests в котором находятся модули (test_ + имя тестируемго модуля из src)
```
pytest
```

### Запуск всех тестов с оценкой покрытия
``` 
pytest --cov
```

## Документация

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](https://my.sky.pro/student-cabinet/stream/1790/lessons).

## Конфиденциальные данные

Конфиденциальные данные должны находиться в файле .env. Пример данных для работы хранятся в файле .env_sample